Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/GameplaySettings.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# gameplay_section_header
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ
ko: 게임 플레이
zh: 游戏
zh_hant: 遊戲

# beatmap_header
source: Beatmap
ja: ビートマップ
ko: 비트맵
zh: 谱面
zh_hant: 圖譜

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频
zh_hant: 音訊設定

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh: 输入
zh_hant: 輸入設定

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh: 背景
zh_hant: 背景

# dim
source: Background dim
ja: 背景の暗さ
ko: 배경의 어두움 정도
zh: 背景暗化
zh_hant: 背景暗度等級

# blur
source: Background blur
ja: 背景のぼかし
ko: 배경의 흐림 정도
zh: 背景模糊
zh_hant: 背景霧化等級

# lighten_during_breaks
source: Lighten playfield during breaks
ja: 休憩時に背景を明るくする
ko: 중간 휴식 시간에 플레이 영역을 밝게 비춤
zh: 休息时降低背景暗化程度
zh_hant: 休息時照亮遊戲區塊

# hud_visibility_mode
source: HUD overlay visibility mode
ja: HUDオーバーレイ表示モード
ko: HUD 오버레이 표시 모드
zh: 是否显示 HUD
zh_hant: HUD 遮罩可見度模式

# show_health_display_when_cant_fail
source: Show health display even when you can't fail
ja: 失敗できない場合でも体力を表示する
ko: 실패할 수 없을 때도 체력 표시
zh: 总是显示血量（即使不会失败）
zh_hant: 即使你在「不會輸」模式，也依然顯示血量

source: Show replay settings overlay
ja: リプレイ設定のオーバーレイを表示
ko: 리플레이 설정 오버레이 표시

# fade_playfield_when_health_low
source: Fade playfield to red when health is low
ja: 体力が低いときにプレイフィールドを赤でフェード
ko: 체력이 낮을 때 플레이 영역을 빨간색으로 물들임
zh: 当血量低时屏幕变红
zh_hant: 血量即將耗盡時，染紅整個遊戲區域

source: Star fountains
ja: 星の噴水
ko: 별 분수 효과

# key_overlay
source: Always show key overlay
ja: 常にキーオーバーレイを表示する
ko: 항상 키 오버레이 표시
zh: 总是显示按键框
zh_hant: 永遠顯示按鍵表示框

# gameplay_leaderboard
source: Always show gameplay leaderboard
ja: ゲームプレイ中のリーダーボードを常に表示
ko: 항상 게임 플레이 리더보드 표시
zh: 总是显示游戏排行榜

source: Always show hold for menu button
ja: 長押しメニューボタンを常に表示する
ko: 항상 길게 눌러 메뉴 보기 버튼 표시

source: Require holding key to pause gameplay
ja: ゲームプレイの一時停止に長押しを要求する
ko: 길게 키를 눌러야 게임 플레이 일시 정지

# always_play_first_combo_break
source: Always play first combo break sound
ja: コンボブレーク音を常に鳴らす
ko: 항상 첫 번째로 깨지는 콤보 소리 재생
zh: 总是播放第一次连击中断的提示音
zh_hant: 總是播放第一次連擊失敗的提示音效

source: Score display mode
ja: スコア表示モード
ko: 점수 표시 모드
zh: 分数显示模式
zh_hant: 分數顯示模式

# disable_win_key
source: Disable Windows key during gameplay
ja: ゲームプレイ中にWindowsキーを無効にする
ko: 게임 플레이 도중에는 Windows 키 비활성화
zh: 在游戏中禁用 Windows 键
zh_hant: 遊戲時停用 Windows 鍵

# mods_header
source: Mods
ko: 모드
zh: 模组 (Mods)
zh_hant: Mod

# increase_first_object_visibility
source: Increase visibility of first object when visual impairment mods are enabled
ja: 視覚系のMODが有効な場合、最初のオブジェクトの視認性を高める
ko: 시야를 방해하는 모드가 켜져 있는 경우 첫 번째 개체의 가시성 증가
zh: 当使用阻碍视线类模组时，使第一个物件更易辨认
zh_hant: 啟用「視覺障礙」Mod 時，增加第一個物件的可見度

source: Hide during gameplay
ja: ゲームプレイ中は隠す
ko: 게임 플레이 도중에 숨기기
zh: 游戏中隐藏

# always_show_hud
source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh: 总是显示

# never_show_hud
source: Never
ja: 非表示
ko: 사용 안함
zh: 不显示

# standardised_score_display
source: Standardised
ja: 標準
ko: 표준화
zh: 标准化

# classic_score_display
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh: 经典
